[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 30]
Chúng ta đã vào quá lâu rồi,
phải mau chóng tìm ra vết nứt đó.
Còn chậm trễ
e rằng không ra ngoài được nữa.
Ta bị sức mạnh âm dương ảnh hưởng
không thể sử dụng thủy nguyên.
Lạc Ca,
trông cậy vào huynh đấy.
Nếu thượng tiên ra tay,
có thể miễn cưỡng phá vỡ kết giới,
chống cự được một thời gian ngắn.
Bọn họ đến rồi,
ta ngăn bọn họ lại trước.
Sư muội.
Lạc Ca, làm sao đây?
Kha Na,
huynh đi trước đi.
Nhanh lên.
Được.
Lạc Ca,
huynh mau ra đây.
Huynh làm gì vậy?
Lạc Ca, vậy là có ý gì?
Kha Na,
Liễu Sao giao cho huynh đấy.
Lạc Ca.
Ta phải ở lại thanh trừ tà khí.
Lạc Ca!
[Cuối cùng cũng giải được độc rồi.]
[Nhưng nếu Liễu Sao tỉnh dậy]
[nhất định sẽ muốn trở về cứu Lạc Ca.]
[Bây giờ ta đang bị thương,]
[lại không giúp được gì cho họ.]
Ca ca.
Huynh lại bị thương rồi?
Rốt cuộc Liễu Sao có gì tốt?
Hết lần này đến lần khác liên lụy đến huynh.
Lạc Ninh đến rồi.
Đài lão nói với huynh à?
Ta không thể để muội ấy nhìn thấy huynh trở về.
Nếu để muội ấy biết
Lạc Ca vẫn đang ở trong mê động Âm Dương,
nói không chừng sẽ gây ra chuyện.
Cô ấy là muội muội của Lạc Ca,
có một số chuyện
cũng nên cho cô ấy biết.
Nếu hôm nay Lạc Ca chết,
sẽ có lợi với chúng ta.
A Phù,
trong tam giới có mối quan hệ rất phức tạp.
Nếu Lạc Ca gặp chuyện
yêu giới không có lợi ích gì hết.
Cho dù là vì Lạc Ninh,
đệ cũng không nên phụ lòng cô ấy.
Tại sao không nên?
Lạc Ca chính là hòn đá cản đường
yêu tộc ta được nhìn thấy lại ánh mặt trời.
Đệ luôn như vậy,
ta lo sẽ có ngày đệ hối hận.
Biết rồi.
Đây là thuốc ta bảo Đài lão luyện ra,
có lẽ sẽ giúp ích cho tay của huynh.
Thượng tiên,
vốn dĩ tiên nguyên của ngài đã bị tổn hại,
thật ra không cần ở lại vì bọn ta.
Đều là đệ tử Tiên Cư,
ta sẽ không bỏ rơi các ngươi.
Hơn nữa, tà khí của mê động
sẽ ảnh hưởng đến bia Tứ Quý bất cứ lúc nào,
ta chỉ có thể dùng
tiên nguyên của ta bố trí trận pháp,
mới có thể thanh trừ trong một lần.
Hóa giải oán niệm của đồng môn
cũng là tâm nguyện của Thức Vi.
Thức Vi sẵn lòng góp chút sức mọn của mình.
Ta đã tìm thấy sư muội của ta rồi,
đã hoàn thành tâm nguyện.
Bây giờ Tạ Lệnh Kỳ ta
không cầu thượng tiên che chở.
Thượng tiên có sai bảo gì,
ta có chết muôn lần cũng không từ chối.
Sư huynh nói gì vậy chứ.
Tạ sư huynh là người chính trực,
căm ghét cái ác,
chắc chắn thượng tiên sẽ bảo vệ huynh.
Nói ra thật đáng hổ thẹn,
trước đây ta...
Nếu hai người đã muốn giúp
chi bằng chúng ta chia nhau ra hành động.
Dùng tiên nguyên của ta bố trí trận pháp.
Tạ Lệnh Kỳ,
nghìn năm nay ngươi bảo vệ tam giới
là may mắn của Tiên Cư.
Sau này Tiên Cư sẽ còn rất nhiều việc
chờ ngươi.
Tạ Lệnh Kỳ nhất định sẽ
hoàn thành việc được giao phó.
Lạc Ca.
Liễu Sao.
Kha Na,
Lạc Ca đâu?
Huynh ấy ở lại mê động,
bảo rằng phải thanh lọc tà khí
đưa chúng ta ra ngoài trước.
Ta đã giải cấm chế mà Bạch Phượng
thiết lập trên chuông Vọng lúc trước.
Lạc Ca.
Lạc Ca, huynh vẫn ổn chứ?
Ta rất ổn.
Tại sao huynh không ra ngoài?
Muội không cần lo lắng,
ta ở lại đây
là để độ hóa
oán khí của những đệ tử Tiên Cư này.
Muội nghỉ ngơi cho tốt,
đừng lo lắng cho ta.
Có phải do linh lực khắc nhau
đã ảnh hưởng đến huynh không?
Tóm lại,
cho dù thế nào,
huynh cũng sẽ ra ngoài,
chắc chắn sẽ ra ngoài, đúng không?
Vậy nếu như
ta không ra ngoài được,
bị nhốt ở đây,
muội có đợi ta không?
Nếu huynh không ra được,
ta sẽ tìm tân lang khác tốt hơn.
Muội dám?
Vậy nên cứ xem như vì ta,
huynh mau chóng ra ngoài có được không?
Được,
ta nhất định sẽ ra ngoài.
Cô muốn đi à?
Nếu cô muốn đến mê động Âm Dương,
có thể đợi ta hai hôm
để ta nghỉ ngơi một chút
rồi sẽ đi cùng cô.
Mặc dù huynh không chịu nói,
nhưng ta cũng biết
huynh bị thương rất nghiêm trọng.
Huynh cứ nghỉ ngơi ở đây cho đàng hoàng đi.
Vậy cô...
Huynh yên tâm,
ta sẽ không làm việc xốc nổi.
Ta sẽ về Tiên Cư
nhờ các tiên trưởng giúp đỡ.
Vậy thì tốt.
Năm xưa người phong ấn mê động
là Thương lão cung chủ,
cha của Thương Ngọc Dung.
Cô đi tìm Thương Ngọc Dung,
hắn nhất định sẽ nghĩ cách giúp cô.
Được.
Dù thế nào đi nữa,
ta nhất định sẽ cứu Lạc Ca ra.
Chắc chắn rồi.
Thương cung chủ, lão tiên ông.
Liễu Sao,
cô có biết lỗi hay không?
Ta không biết.
Cô đã hứa sẽ không gặp mặt Lạc Ca nữa,
cô không chỉ nuốt lời,
mà còn khiến Lạc Ca đi vào mê động Âm Dương.
Bây giờ cô đã ra ngoài,
vậy tại sao nó vẫn chưa ra?
Huynh ấy...
Lạc Ca mới gửi tin cho ta,
bảo rằng huynh ấy muốn thanh lọc
tà khí của mê động Âm Dương.
Vừa có thể tu luyện,
vừa có thể
ổn định bia Tứ Quý.
Vớ vẩn.
Nếu không có ai xông vào mê động
thì làm gì có tà khí làm loạn.
Nếu lần này Lạc Ca lại tổn hao tu vi,
Liễu Sao, cô có gánh nổi trách nhiệm này không?
Chúng ta đến mê động Âm Dương đi,
phải nhanh chóng cứu Lạc Ca ra.
Trận pháp Thiên Khôi mà ta bảo các ngươi bố trí
có thể thanh trừ tất cả tà khí
trong phạm vi trận pháp.
Sau khi bố trí xong tâm trận pháp,
trận pháp Thiên Khôi
sẽ tự khởi động sau một canh giờ.
Cuối cùng cũng bố trí xong rồi.
Sư muội,
muội xem trên người mấy người này
có thuốc giải hay không.
Tìm thấy rồi.
Sư huynh,
ta tìm thấy rồi.
Sư muội.
Đây là bình thứ tư mà chúng ta tìm được rồi.
Sư muội giỏi quá.
Chúng ta đi gặp Lạc Ca thôi.
Đi thôi.
Được.
Muội sao thế?
Đi thôi.
Muội đừng làm ta sợ.
Mau tỉnh lại đi,
ta là sư huynh.
Ta là sư huynh.
Ta vừa...
Tiểu sư tỷ,
ý chí của tỷ kiên cường hơn người,
lại thêm từng tu luyện tâm pháp Băng Thanh
nên mới có thể giữ được chút tỉnh táo
khi ở đây một nghìn năm,
nhưng mà...
Nhưng ta đã ở đây một nghìn năm,
độc của thiên hương Nguyệt Hi
đã ngấm sâu vào cốt tủy,
không thể trừ tận gốc,
lúc nào cũng có thể mất đi lý trí,
thậm chí làm tổn thương người xung quanh,
đúng chứ?
Hai người có thể thu thập thêm
linh tuyền Nhật Lung,
với thể chất của tỷ
thì chỉ cần một lượng nhỏ là có thể khôi phục rồi.
Ta không sợ.
Có thể được gặp lại mọi người
là ta đã vui lắm rồi,
dù có biến trở lại...
Đừng nói lung tung,
có Lạc Ca thượng tiên ở đây,
chúng ta sẽ không sao đâu.
Không sao đâu.
Lần này
ta sẽ không bỏ muội lại đây một mình nữa đâu.
Liễu Sao?
Sao muội lại tới đây?
Ta biết tiên nguyên của huynh bị tổn thương
nên đưa cao thủ đến giúp huynh.
Cao thủ ư?
Lạc Ca.
Đáng ra muội phải đang
tĩnh dưỡng ở cung Trùng Hoa,
sao lại quay về đây?
Còn nói mang cao thủ gì đó đến nữa.
Lạc Ca,
không ngờ nhỉ?
Huynh cũng có ngày cần ta tới cứu.
Thương Ngọc Dung,
chỉ dựa vào Đông Hoa Phần Hải của ngươi
thì e là không đủ đâu.
Chẳng phải vẫn còn một tiên tử ở đây nữa à?
Liễu Sao,
cô lùi lại đi.
Đông Hoa Phần Hải?
Chẳng phải hắn luyện mấy trăm năm rồi
mà chưa luyện được à?
Thương Ngọc Dung đã học được từ
năm trăm năm trước rồi.
Cẩn thận!
Họ đuổi tới nơi rồi.
Họ bị giam ở đây cả nghìn năm,
vẫn luôn cố chấp muốn thoát khỏi đây,
chỉ cần kết giới có lỗ hổng,
họ sẽ bất chấp tất cả để chạy trốn.
Thượng tiên,
ngài đang bị thương,
cứ để bọn ta.
Liễu Sao,
tấn công vào khe nứt ấy đi.
Cả Lưu Quang Trảm cũng không phá vỡ được nó.
Liễu Sao,
cô còn chiêu nào khác không?
Nếu có
thì mau dùng đi,
giúp ta một tay.
[Liễu Sao.]
[Khí dồn Bách Hội, lấy dương trợ âm.]
[Bồ Đề chắp tay, kết ấn diệu hoa.]
[Thái Hư Không Tạng, ý trôi khí hải.]
[Tâm chuyển theo tay, thiên nhạc xuất ngay.]
[Đây là sức mạnh Diệu Linh.]
Lạc Ca,
mau ra đây,
giúp ta giữ khe nứt kết giới.
Tạ Lệnh Kỳ, mau ra đây đi.
Sư muội,
đi mau.
Hai người mau quay lại đây,
ta không giữ được nữa rồi.
[Mau lên.]
Thức Vi!
Sư huynh,
lần này huynh không cần chờ ta nữa rồi.
Thức Vi...
Thức Vi.
♫Hải đường đỏ, một lời hứa rồi khô héo♫
♫Một cành cây chống đỡ, chọc gió thổi mưa dày♫
[Cứ kệ ta, huynh mau đi đi, sắp không kịp nữa rồi.]
♫Cỏ cây không phải người, quả vô tình sâu nặng♫
[Ta không thể bỏ muội lại đây được.]
- Muốn đi thì cùng đi.
- Đi mau đi.
♫Sao có thể quên thuở mới gặp ngây thơ♫
Sư muội!
♫Bướm phá kén khó bay lên chín tầng trời♫
Thượng tiên,
cầu xin ngài,
sư muội của ta vẫn còn ở trong đó,
♫Cánh nặng nề, rơi xuống
giấc mộng không dấu vết♫
ngài cứu muội ấy ra giúp ta được không?
Ta mới tìm được muội ấy thôi,
ngài giúp ta cứu muội ấy ra đi.
♫Vì lòng tham mãnh liệt, lạc lối ở mê trận♫
[Muội ấy vẫn chưa chết,]
[muội ấy vẫn còn ở bên trong.]
[Ngài cứu muội ấy ra giúp ta đi,]
♫Thiếu niên có thời, vất vả
chờ đợi gió xuân năm tới♫
[muội ấy vẫn còn ở bên trong, chưa ra được.]
♫Hồng trần rơi mấy bận♫
♫Đổi lấy kiếp sau gặp lại♫
Muội ấy vẫn còn ở bên trong, chưa ra được.
Cầu xin ngài,
♫Uống đau khổ hận dài♫
cầu xin ngài đấy.
Ta cầu xin ngài,
♫Điên đảo giấc mộng thị phi♫
cầu xin ngài,
cầu xin ngài đấy.
♫Lưu đày ngàn năm♫
♫Đợi lửa trong tim tái sinh giữa tro tàn♫
♫Thê lương lại thấy hải đường đỏ thắm♫
Muội ấy vẫn còn ở bên trong, chưa ra được.
Vẫn còn ở bên trong...
♫Nguyện dang cánh tung bay♫
♫Việc gì phải tranh cùng trời đất♫
Ta xin lỗi,
♫Phút giây cùng chung thế gian, ngày lành sớm tối♫
ta không cứu được cô ấy.
Nhưng sư muội của ngươi
đã cứu tất cả đồng môn.
♫Hồng trần rơi mấy bận♫
♫Đổi lấy kiếp sau gặp lại♫
♫Uống đau khổ hận dài♫
♫Điên đảo giấc mộng thị phi♫
Sư muội.
♫Lưu đày ngàn năm♫
♫Đợi lửa trong tim tái sinh giữa tro tàn♫
♫Thê lương lại thấy hải đường đỏ thắm♫
Ta đến chỗ sư tỷ
cầu xin cho Tạ vũ sĩ,
hy vọng tỷ ấy giảm nhẹ hình phạt của vũ sĩ.
Được.
Tạ Lệnh Kỳ,
nếu như ngươi không để bụng
có thể ở tạm cung Trùng Hoa của ta trước.
Bên Trác cung chủ,
ta sẽ nói rõ ràng.
Không cần.
Trong lòng Thức Vi,
ta là một Tạ sư huynh chính trực,
dám làm dám chịu.
Ta không thể để muội ấy thất vọng.
Từ hôm nay ta sẽ về hồ Hóa Cốt,
ta sẽ nhận hình phạt
mà ta nên nhận,
vì những sai lầm ta đã làm.
Đây là
linh tuyền Nhật Lung ta và
Thức Vi thu thập mấy hôm nay.
Bây giờ muội ấy
không dùng đến nữa,
vậy nên chúng ta giao
linh tuyền này cho thượng tiên,
ngài dùng nó điều trị thân thể,
cũng coi như Thức Vi
góp chút sức mọn
cho chúng sinh tam giới.
Tạ vũ sĩ,
xin nén đau buồn.
Lạc Ca,
nếu như ta bị nhốt ngàn năm,
có phải huynh
cũng sẽ không từ bỏ, một lòng tìm kiếm ta
giống như Tạ Lệnh Kỳ không?
Ta cũng không làm được
việc khiến muội bị nhốt ngàn năm.
Nỗi đau ngàn năm thật sự rất khó chịu.
Vậy nên ta muốn tìm ra
cách loại bỏ linh lực tương khắc.
Nhưng mảnh vỡ thần nguyên Diệu Linh
đã hòa vào với muội rồi.
Ta sẽ tìm cách khác giúp muội.
[Mình cần phong ấn thần nguyên nhanh một chút,]
[không thể để Lạc Ca bị thương vì mình nữa.]
Lạc Ca đã ra rồi?
Phải,
chủ tam cung Thương Ngọc Dung
dùng Đông Hoa Phần Hải
cứu Lạc Ca ra ngoài.
Không ngờ hắn ta may mắn như vậy.
Thượng tiên đã bình an vô sự rồi,
cô có thể trở về Tiên Cư bất cứ lúc nào
để đoàn tụ với huynh ấy.
Vậy vết thương của huynh...
Chỉ là vết thương nhỏ,
không đáng kể.
Nếu vết thương của huynh không chữa trị kịp thời
thì
có phải sẽ nguy hiểm lắm không?
Không cần phiền Lạc Ninh tiên tử.
Đàn Thực Cốt?
Tiên tử,
nếu cô có lòng giúp ta,
cô có thể giải lời nguyền
của tộc Ký Thủy ta không?
Ta...
ta... ta thật sự có thể làm được sao?
Nghe nói Trạch Thủy tiên tử
dùng đàn Thực Cốt
có thể giải lời nguyền.
Chắc hẳn tiên tử chính là
người thừa kế tiên nguyên của Trạch Thủy.
Nếu tiên tử có lòng,
xin tiên tử hãy thử một lần.
Được.
Đàn Thực Cốt...
Lạc Ninh.
Yêu quân,
e là ta
không giải được lời nguyền này.
Chỉ cần nghĩ đến việc giải lời nguyền
tay ta đã không còn sức nữa.
Có lẽ là vận mệnh sắp đặt,
có người cảm thấy
ta không đủ tư cách.
Chẳng lẽ người thừa kế của Trạch Thủy tiên tử
cũng không thể giải lời nguyền sao?
Huynh nói xem,
ta quay về đường hoàng thế này,
thì phải nói sao
với lão tiên ông?
Không cần nói gì,
ta có chuyện này muốn bàn với muội...
Liễu Sao, cuối cùng cô cũng về rồi.
Trong phòng lạnh lắm hả?
Thế ta về trước nhé.
Liễu Sao,
cô sao đấy?
Không sao chứ?
Lão Thảo,
ta muốn phong ấn thần nguyên,
cần có ngươi giúp đỡ mới được.
Lạc Ninh,
ca ca muội đã bình an rời khỏi mê động Âm Dương
về Tiên Cư rồi.
Ta biết rồi.
Vừa rồi ca ca huynh đã nói với ta rồi.
Ca ca ta?
Đúng,
huynh ấy quan tâm đến ca ca muội lắm.
Sao muội lại đến đây?
Ta đang nghĩ
đến lời nguyền của tộc các huynh.
Nếu chuyện này
là do yêu vương và Trạch Thủy tiên tử gây ra
thì ta nghĩ
hẳn là
cây bà sa biết gì đó.
Nhưng mà
ta có thể cảm nhận được sự tồn tại của thụ linh,
cũng có thể cảm nhận được
nó rất thân thiện với ta.
Nhưng nó lại không chịu nói gì với ta.
Dù sao lời nguyền này
đã vây khốn chúng ta cả vạn năm rồi,
bất kể là dùng cách gì
nhất định ta
sẽ giải quyết được nó.
Không được dùng cách tà đạo gì đâu đấy.
Nghe lời tiểu tiên tử của chúng ta,
ta không dùng cách gì tà đạo đâu.
Được chưa?
Huynh chỉ nói cho có lệ với ta như vậy thôi
chứ thật ra trong lòng không nghĩ như vậy,
đúng không?
Không phải đâu.
Chẳng phải ta
có muội giám sát đó sao?
Có tác dụng gì không?
Dù ta có giám sát huynh
thì huynh có nghe lời ta không?
Ta có canh được mấy mưu mô của huynh không?
Được rồi,
ta phải về Tiên Cư đây.
Sao muội lại muốn về rồi?
Ta thấy ca ca huynh
cũng lo lắng vì chuyện này mỗi ngày,
nếu chuyện này
là do Trạch Thủy tiên tử gây ra
thì một người thừa kế tiên nguyên
của cô ấy như ta
hẳn là có cơ hội giải quyết chuyện này.
Ta muốn
về hỏi dò ca ca ta
với cả
mấy trưởng lão ở Tiên Cư,
nói không chừng sẽ có manh mối gì đó.
Chuyện của tộc Ký Thủy,
muội đi hỏi một đám già cả ở Tiên Cư
thì có ý nghĩa gì?
Chuyện yêu cảnh cứ giao cho ta,
muội cứ vui vẻ làm tiểu tiên tử
không tốt sao?
Không tốt.
Ai biết được huynh muốn giải lời nguyền
mà sẽ làm ra chuyện điên cuồng gì chứ?
Được rồi, ta không nói với huynh nữa,
ta phải về thật đây.
Không cho đi.
Ai biết được lần này muội đi
bao giờ mới quay lại chứ?
Không cho?
Không cho kiểu gì hả?
Huynh định nhốt ta lại,
không cho ta ra ngoài à?
Không phải.
A Phù,
huynh nhớ này,
huynh không phải yêu vương vạn năm trước,
ta cũng không phải Trạch Thủy tiên tử.
Vậy nên
huynh đừng có nghĩ đến chuyện học yêu vương
biết chưa?
Biết rồi.
Cho dù cuối cùng muội có tìm ra cách gì không,
muội cũng phải hứa với ta một chuyện.
Muội đừng quay về thăm ta muộn quá.
Ba ngày?
Năm ngày?
Bảy ngày?
Xem tâm trạng của ta đã.
Ít ra cũng phải hứa hẹn một câu chứ.
Nửa tháng là lâu nhất đấy,
không được không gặp ta mãi.
Tiểu tiên tử cái gì chứ?
Rõ ràng là tiểu ma nữ mà.
Lần nào cũng thích thì đến,
thích thì đi,
rốt cuộc muội ấy coi mình là gì?
Rõ ràng là đang thờ một tổ tông mà.
Thụ mẫu,
đến ngươi cũng giúp cô ấy bắt nạt ta à?
Có tin ta chặt ngươi làm củi đốt không?
Thụ mẫu này
giống hệt Lạc Ninh,
cũng là tiểu tổ tông.
Lần này đi,
không biết bao lâu mới có thể về.
Cứ thế này cũng không phải cách,
phải nhanh chóng cưới cô ấy về mới được.
Đợi lần sau cô ấy đến,
đầu tiên mình dỗ dành cho cô ấy vui đã,
sau đó bàn bạc chuyện này với ca ca.
Cứ làm như vậy đi.
Thế là huynh gọi bọn ta tới
là để
bồi bổ cơ thể cho Liễu Sao à?
Đúng vậy,
trong cơ thể cô ấy chỉ còn một viên phù châu,
lại trải qua nhiều chuyện như vậy,
ảnh hưởng đến việc cô ấy tăng tu vi.
Thế nên,
ta muốn nhờ hai người giúp đỡ.
Có lẽ hai người có thể nhìn ra
thứ mà ta không nhìn ra.
Cho dù chỉ là
một chút manh mối cũng được.
Huynh đang tham lam quá rồi đấy.
Linh lực của cô ấy đã hao tổn,
rất khó tu luyện tiếp.
Chẳng lẽ huynh muốn đốt cháy giai đoạn à?
Có điều
mang Lão Thảo này đi hầm,
tu vi của Liễu Sao
ít nhất cũng tăng được một, hai cấp.
Thượng, thượng, thượng tiên nghĩ kỹ đi,
đừng nhìn ta bằng ánh mắt như vậy.
Lão Thảo,
ngươi đã sống một vạn năm rồi,
đủ rồi đấy, không thiệt đâu.
Thượng, thượng, thượng tiên.
Lão Thảo,
ta nhớ ngươi rất tốt với Liễu Sao.
Thượng tiên,
ngày lễ ngày Tết,
nhớ đốt nhiều tiền vàng mã cho ta đấy nhé,
thỏi vàng cũng được.
Ngươi chuẩn bị được những loại thuốc trong này,
có lẽ sẽ không cần phải nhận tiền vàng mã đâu.
Ngươi mang ta đi hầm luôn cho rồi.
Lão tiên ông tức giận trách mắng Thương cung chủ,
Lạc tiên quân dũng cảm xông vào động Âm Dương.
Ghi chép chuyện lạ Tây Dẫn Sơn của ta
lại thêm một bài nữa rồi.
Liễu Sao,
cô vẫn đang nghĩ đến
chuyện phong ấn thần nguyên đấy à?
Ta có nước mắt bán yêu rồi,
bây giờ còn thiếu
ba vị tiên giả tu vi vũ sĩ trở lên hỗ trợ.
Thương Ngọc Dung thì dễ nói,
nhưng ta không biết làm thế nào
để thuyết phục được Trác cung chủ.
Chuyện này đơn giản mà,
hay là để Thương Ngọc Dung đi nói giúp cô đi.
Mấy hôm nay Trác Thu Huyền
rất tốt với Thương Ngọc Dung.
Cô sẽ không
vì thượng tiên
mà phong ấn thần nguyên thật đấy chứ?
Ta nghĩ nói với huynh ấy
sẽ chỉ khiến huynh ấy
tự dưng lo lắng thêm thôi.
Ta thấy hay là thôi đi.
Lão tổ,
thượng tiên cho mời.
Hai vợ chồng các ngươi
suốt ngày hành lão tổ.
Bây giờ còn thiếu những dược liệu gì?
Ngươi giục cái gì mà giục.
Mấy linh dược này
có loại ta còn chưa nhìn thấy bao giờ.
Thiên Huyễn Tinh Thần Thạch,
Thiên Sát Thanh Linh Đằng.
Ngươi xem đi,
ta đi đâu tìm cho ngươi bây giờ?
Lạc Ca thượng tiên,
những linh dược này không chỉ bồi bổ cơ thể,
mà còn có thể tăng cường
thần nguyên Diệu Linh của Liễu Sao.
Ngươi không sợ
sẽ khiến vấn đề linh lực tương khắc của các ngươi
trở nên nghiêm trọng hơn à?
Thiên Sát Thanh Linh Đằng ngươi nói
không phải ở hồ Hóa Cốt à?
Đúng,
nhưng cần sức mạnh của thượng thần mới dò được nó.
Vậy Thiên Huyễn Tinh Thần Thạch thì sao?
Cái đó còn khó tìm hơn.
Đó là vật cất giữ của yêu vương vạn năm trước.
Yêu vương?
Thượng tiên,
yêu quân cầu kiến.
Ta cứ tưởng thượng tiên sẽ gặp ở điện Lệ Thiên
hoặc cung Trùng Hoa chứ.
Ngày đó khi ta và Liễu Sao đến bước đường cùng,
là huynh đứng trước mặt bọn ta.
Khi đó huynh nói
bọn ta là bạn của huynh.
Hóa ra huynh còn nhớ.
Sau khi thăng tiên ta đã nhớ ra rồi.
Bạn bè của Lục Ly
cũng là bạn bè của ta.
Trước kia ta chưa từng cố tình nhắc tới,
nhưng ta không hề quên đi.
Thực ra trong lòng ta,
cũng luôn coi hai người là bạn thân.
Kha Na,
nếu huynh đã nói chúng ta là bạn bè
thì không cần phải khách sáo,
có gì cứ việc nói thẳng.
[Yêu quân Kha Na kính gửi]
Tiên yêu mỗi bên ràng buộc,
từ nay chung sống hòa bình,
vĩnh viễn không còn tranh chấp.
Kha Na,
tâm nguyện của huynh rất tốt.
Thượng tiên cảm thấy không ổn sao?
Ta cũng cảm thấy rất tốt,
cũng hy vọng một ngày nào đó có thể như vậy thật.
Nhưng Tiên Cư có Tạ Lệnh Kỳ,
Yêu Khuyết cũng có.
Yêu Khuyết có người gây chuyện sao?
Độc thiên hương mà Liễu Sao trúng
chắc chỉ có Tạ Lệnh Kỳ có.
Ta nghi ngờ trong quá trình
Tạ Lệnh Kỳ che giấu, Bạch Phượng hạ độc
có người truyền đạt.
A Phù.
Huynh là vương của yêu cảnh,
nếu A Phù lầm đường lạc lối,
huynh làm thế nào để khiến người khác tâm phục?
Ta coi huynh là bạn,
nhưng không thể vì quan hệ với huynh mà
dung túng cho A Phù được.
Ta nghĩ chắc huynh có thể hiểu.
Ta hiểu rồi.
Ta còn một chuyện muốn hỏi huynh.
Chuyện gì thế?
Huynh cứ việc nói.
Lần này ở trong mê động,
Liễu Sao đã ép ra
thần khí Miện Luân của Diệu Linh,
có lẽ cô ấy sẽ kế thừa thần lực Diệu Linh sớm thôi.
Thế nên ta muốn tìm một ít linh dược,
thúc đẩy thần nguyên của cô ấy,
giúp cô ấy tăng tu vi.
Có thuốc gì Tiên Cư không có sao?
Thiên Huyễn Tinh Thần Thạch.
Đó là gì vậy?
Cây bà sa đang phát sáng kìa.
Đây là...
sức mạnh yêu quân của quân thượng.
Chẳng lẽ quân thượng
đang dựa vào sức mạnh yêu quân
để tìm thứ gì đó?
Lại dùng đến cả linh lực của yêu quân.